دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 15=
(مقر إقامة غوانغلينغ)
(سون زيكسوان، سيدة زوجة جوانجلينج)
لقد قلتُ بالفعل إنني لا أريد الذهاب.
لماذا تجبرني على مقابلة
ذلك الوريث المزعوم؟
لا حاجة لذلك.
(بطريقة ما،)
(في اللحظة الأولى التي
رأيت فيها الأميرة،)
(شعرت)
(أن هناك نوعًا
من الصلة بيننا.)
(لتأكيد شكوكي،)
(تبعت العربة)
(إلى المطعم.)
من هنا، من فضلك.
نتطلع إلى خدمتكم مرة أخرى.
تفضل بالدخول.
الضيوف الكرام
لن يأكلوا هذه البطة.
يمكنكم تقسيمها فيما بينكم.
يا آنسة.
يا لها من بطة رائعة.
لماذا نرميه؟
لن يأكله نزلاء فندق غوانغلينغ ريزيدنس .
قالوا إن الأميرة
تتمتع ببنية باردة.
لا تستطيع أكل البط.
وإلا، فسوف تظهر عليها طفح جلدي.
حتى أن ذلك المضيف وبخني قبل قليل.
(ذلك الطفل)
(لديه نفس طبيعة جسمي الباردة.)
(بمجرد أن تأكل البط،)
(تظهر طفح جلدي في جميع أنحاء جسدها.)
طوال هذه السنوات،
هناك سؤالٌ
يُثقل كاهلي.
وأخيراً،
لقد وجدت الخادمة
الذي أعطاني ذات مرة
وعاءً من الماء بدافع اللطف.
ركعتُ خارج بابها.
عندما رأوا كم كنتُ مثيراً للشفقة،
وأخيراً أخبرتني بالحقيقة.
في ذلك الوقت،
لم يمت طفلي على الإطلاق.
على العكس تماما،
أخذوا الطفل بعيدًا عنهم
لاستبدال الطفل الميت
من سيدة غوانغلينغ.
كيف حالها؟
هي بخير.
لقد فقدت وعيها للتو.
انظر إلى هذا الطفل.
لماذا أحضره أمامي؟
ابن الشخص
الذي قتل أختي
ليس له مكان في هذا العالم.
تعامل مع الأمر فوراً.
لماذا أسمع بكاء طفل؟
طفل؟
هذا طفل زوجتي وطفلي.
يتقن.
هذا الطفل ليس...
نعم، هو كذلك.
أعطني إياه.
هو ابني.
لا يزال على قيد الحياة.
هو لحم ودم
زوجتي وأنا.
كلامك صحيح.
في هذه الحالة،
أنا على استعداد لأخذ مكان أختي
وقم بتربية هذا الطفل.
(بعد ذلك،)
(تعلمت الحقيقة تدريجياً)
(مما حدث)
(خلال السنوات التي قضيتها بعيدًا عن لينان.)
(اتضح أن شوان
أصبحت زوجة الأب.)
(أنجبت فيما بعد أطفالاً خاصين بها،)
(أحدهم عم الأميرة).
أما ابني المسكين،
أصبح مصدر إزعاج لها،
شوكة لم تستطع تحملها.
بعد بضع سنوات فقط
من وفاة الأمير العجوز،
طفلي الصغير
كما توفي في وقت مبكر جداً.
لحسن الحظ،
لقد ترك وراءه نسله الوحيد،
لحمه ودمه الوحيدين.
ذلك الطفل هو أنت يا صاحب السمو.
يأتي.
(بمجرد أن فهمت كل هذا،)
(كنت أعرف)
(أنه إذا علمت زوجة أبي
أنني ما زلت على قيد الحياة،)
(بالتأكيد لن أنجو.)
(لذا)
(لم يكن بوسعي سوى التظاهر بالخرس)
(وكسب لقمة العيش من خلال تحميص الشاي
لصالح مقر إقامة غوانغلينغ).
(كل ما أردته على الإطلاق)
(كانت الفرصة سانحة بين الحين والآخر)
(من بعيد،)
(لإلقاء نظرة خاطفة)
(لأميرتي الصغيرة،)
حفيدتي الغالية.
لذا،
أنتِ جدتي.
كل الشاي الذي شربته في هذه السنوات،
وأزهار الكاميليا بجانب مكتبي،
جميعها كانت منك.
يا طفلي،
لقد كنت عديم الفائدة.
لم أستطع أن أفعل شيئاً من أجلك.
كل ما استطعت فعله،
كان الهدف هو إرسال
باقة زهور جميلة إليك كل يوم.
شكرًا لك.
لولا تلك
الباقة الوحيدة من الزهور،
لم أكن لأصمد كل هذه المدة.
طفل ساذج،
أنا من يجب أن أشكرك.
لو لم أرك في ذلك اليوم،
خارج مقر إقامة غوانغلينغ،
كنت سأفقد
كل رغبة في الاستمرار في الحياة.
كنت أنت السبب في بقائي على قيد الحياة.
قلت لنفسي إنه يجب عليّ أن أستمر في الحياة.
كان علي أن أعيش لفترة كافية
أن أراك تكبر،
أن ترى يوم زفافك.
عندها فقط سأموت دون ندم.
لكن
لم أتخيل ذلك أبداً
سيعاملونك بهذه الطريقة.
يا طفلي،
لا يجب عليك العودة.
يجب ألا تعود أبداً.
لا تعود إلى هناك مرة أخرى.
هل تفهم؟
جدة.
و.
دع لان يستلقي أولاً.
جدة.
يرجى الخروج.
أحتاج فقط إلى الراحة.
دعوني أرتاح فقط.
سأبقى.
سأعتني بها.
يأتي.
جدتي، دعيني
أغطيكِ بالبطانية.
لي...
حفيدتي الغالية.
جيد.
لم أتخيل ذلك أبداً
سنشهد شيا زيلان
في سنواتها الأخيرة.
رئيس.
من فضلك انهض.
استيقظ.
أنا أتوسل إليك.
دعني أبقى مع لان لفترة أطول قليلاً.
تم العثور على نصل كون بالفعل.
لقد عانى لان كثيراً.
لا أستطيع تحمل تركها وحيدة.
استيقظ أولاً.
هذا صحيح.
والأميرة يان رونغ أيضاً.
لم يخرج أي منهما من دائرة الخطر حقاً.
لا يمكننا ببساطة أن ننسحب.
شكرًا لك.
يجب أن تذهب.
خذ يان رونغ
ثم غادر هذا المكان.
أنا جسد عجوز، منهك ومريض.
دعني أواجه ما سيأتي.
لا تقلق عليّ.
و.
في حياة واحدة،
لا بد من وجود شيء يتمسك به المرء.
إذا كنت تعلم أن هناك شخصًا ما
سواء كنتما معاً
أو بشكل منفصل،
بغض النظر عن الطريق الذي تسلكه،
الذي لا يتوقف عن التفكير بك،
ثم في هذه الحياة،
هل عاش المرء حقاً عبثاً؟
لنذهب من ذلك الطريق.
لقد عشت هنا لفترة طويلة،
لكنني لم أكن أعرف أبداً
كان هناك مكان كهذا.
يبدو الأمر أشبه بذلك
المكان الذي
عشنا فيه لفترة طويلة.
كان يُطلق عليه اسم نهر النسيان.
كان هناك ماء،
كانت هناك أزهار،
حتى الأوراق كانت حمراء قانية.
على طول الأفق،
كان هناك شريط من غروب الشمس
بدا وكأنه لا يتلاشى أبداً.
هل تعتقد أن هذا المكان
هل يمكن أن يكون حلماً؟
ربما
إنه حقاً حلم.
و.
لان الذي كنت عليه ذات يوم،
حتى عندما كنت تعلم أننا سنفترق،
كنت تواجه الأمر دائماً بابتسامة.
أخبرني الناس في سوق تيانغوانغ ذات مرة
أن كل اجتماع هناك
كان الأمر أشبه ببيت من الشعر.
المصباح يولد النار،
يتناثر الغبار
كسمكة الكارب التي تحملها الرياح.
لكنك لم توافق على ذلك أبداً.
أنت قلت،
ما الذي يربطنا
عند اللقاء والفراق؟
هذه المشابك ذات الزنبرك المزدوج
تُلبس حول المعصم.
الاتحاد يعني التكاتف،
الفراق يعني الانفصال.
سواء كانوا معاً أو منفصلين،
مع هذا الزوج من الأبازيم،
لي،
كان ذلك وعداً بأن نكبر معاً حتى الشيخوخة.
إذا حدث ذلك يوماً ما
كان عليّ أن أغادر
سوق تيانغوانغ نهائياً.
أتمنى على الأقل،
لن أنساك.
إذا لم تنساني،
ستبقى تتساءل،
ستبقى تشعر بالحنين.
بمجرد أن يتجذر الهوس،
يصبح الطريق أمامنا وعراً.
فينغ.
أعدني بهذا.
حتى لو انتهى بنا المطاف يوماً ما بعيدين عن بعضنا البعض،
وأن يكون هناك أشخاص آخرون بجانبنا،
طالما أننا التقينا في يوم من الأيام
وسرنا معاً،
لن يكون هناك أي ندم.
هذا الزوج من أبازيم الزنبرك المزدوجة،
لقد صنعتها خصيصاً لك
عندما جئت إلى هنا.
أنا
كنت أتساءل
عما إذا كان بإمكاني إعطاؤها لك.
ما الذي يربطنا
عند اللقاء والفراق؟
هذه المشابك ذات الزنبرك المزدوج
تُلبس حول المعصم.
سيدي، دوائك.
شكرًا لك.
هيا بنا.
يبدو أن يان رونغ كان محقاً.
يتمتع مقر إقامة غوانغلينغ
بسلطة هائلة.
حتى لو تمكنا من الخروج
من مقر إقامة غوانغلينغ،
مع وجود هذا العدد الكبير من الحراس عند البوابات،
ما زلنا غير قادرين على مغادرة المدينة.
في وضح النهار، يختبئون هكذا
هذا يجعلك أكثر تميزاً.
أنزل يدك.
أنا أفعل هذا من أجل الجميع فقط.
بالمناسبة،
أخبرني،
هل تعتقد أن شيا زيلان
ستتذكر لو فنغ؟
ماذا تعتقد؟
لا أعلم.
قبل لقاء الجدة شيا،
كنت آمل أن تتذكر.
على الرغم من أننا لم
نمكث طويلاً في سوق تيانغوانغ،
شعرت بما يكمن بينهما.
كنتُ أوبخ لو فنغ
لعدم موثوقيته،
لكنه تغير حقاً.
إذا استطاع أولئك الذين يهتمون ببعضهم البعض
أن يجتمعوا مجدداً، فهذا هو الأفضل.
الأمر ببساطة هو...
لم أتوقع ذلك أبدًا، شيا زيلان
لقد تحملت كل هذا بمفردها،
بل وأن يكون لديها حفيدة.
يمين؟
جدتي. هذا يكفي بالفعل.
توقف عن العمل وتعال لتناول الطعام.
آت.
لقد عدت.
الجدة شيا.
ماذا تفعل؟
تعالوا وتناولوا الطعام.
لان أفضل بكثير اليوم.
لا تقفوا هناك فقط. تعالوا لتناول الطعام.
هذا رائع.
أنا أتضور جوعاً.
يأتي.
اجلس.
لا أملك هنا أي مكونات فاخرة.
لقد اكتفيت بما كان لدي.
تناولوا المزيد من الطعام، جميعكم.
هذا سخاء كبير بالفعل.
هنا.
يأكل.
شكراً لكِ يا جدتي.
يجب أن تأكل أكثر أيضاً.
جدة،
طبخك رائع حقاً.
حقًا؟
هذا يسعدني كثيراً.
تناول طعامك على مهل.
سأذهب لأحضر بعض التوابل.
تناول الطعام ببطء.
لم أتوقع ذلك حقاً
لان، من دواعي سروري أن أكون في هذه الحالة المعنوية الجيدة اليوم،
وإعداد كل هذه الأطباق.
نعم.
هذا الطبق مطبوخ بشكل مثالي.
يان رونغ، جربي هذا.
شكرًا لك.
ليتنا نستطيع أن نأكل
طعام جدتنا كل يوم.
هل أمضت الجدة شيا اليوم بأكمله؟
فقط قام بإعداد هذه الوجبة لنا.
تناول الطعام أولاً.
سأذهب لأطمئن عليها.
و.
ما المشكلة؟
جدة.
وعدني.
يجب عليك أن،
مهما حدث،
خذ رونغ،
ثم يغادر.
حسنًا؟
جدة.
أعدك.
لماذا
هل غادرت قبلي؟
لقد استغرقني الوصول إلى هنا وقتاً طويلاً.
لقد وجدتك أخيرًا مرة أخرى.
والآن أنت...
لا بأس.
أنا
تذكر كل شيء الآن.
أخيراً...
أنا
ل
أنت.
جدة.
و.
شوان.
زيون.
لا تقترب.
ابقَ بعيداً.
طوال هذه السنوات،
لقد تآمرت ضد السيد،
وعدد لا يحصى من المحظيات
وأطفالهن.
لا.
لم أفعل.
زيكسوان.
كنت جشعاً للغاية.
لقد دمرتني،
وأنتَ أيضاً دمرتَ نفسك.
سمعت أن السلطات أعادت فتح
قضية منزل غوانغلينغ.
لقد قتلت جميع أبناء تلك المحظيات .
بل إنها قتلت أختها.
تستحق ذلك.
حركه.
فورا.
لا تسد الطريق.
ما الذي سيحدث في الأمام؟
السيد نيكليس.
إنها عربة بائع متجول.
انتبه للخلف.
- نعم.
أنت.
اغرب عن وجهي.
في الثانية.
قف.
ما الذي تحمله في تلك العربة؟
سيد..
مجرد سلع عادية.
سلع عادية؟
إذن لماذا تفوح منك رائحة
بخور المناطق الغربية؟
أسافر في جميع أنحاء البلاد.
يسهل التقاط الروائح.
ابحث عن.
أنت هو.
أوقفه.
عجل.
استمروا في مراسم الجنازة كما هو مخطط لها.
لا تتأخر.
نعم.
هل صاحبة السمو بالداخل؟
ماذا يا صاحبة السمو؟
أنت من اختطف
صاحبة السمو من قبل.
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
لا تتحرك.
اسحب هذا الكلام.
لن يستيقظ، أليس كذلك؟
بالنظر إلى بنيته الجسدية،
ستبقيه هذه الجرعة مستيقظاً
طوال اليوم والليلة.
ما زال،
ثلاثة منا ضد رجل واحد
يبدو الأمر مخجلاً بعض الشيء.
كان هذا الأمر خطيراً للغاية.
يجب ألا يتكرر ذلك.
ثم الأميرة
كان من المفترض أن يخرج
من المدينة بسلام، أليس كذلك؟
(مدينة لينان)
(متروك)
رئيس،
شكراً لك على إتاحة الفرصة لي
لرؤية لان للمرة الأخيرة.
لقد ساعدتني أيضاً في استعادة
ما كنت أبحث عنه.
أنا مدين لك بالشكر أيضاً.
ما هي خطتك التالية؟
الآن وقد رحل لان،
ما هي الخطط التي قد أضعها؟
سأجد مكاناً
وأعيش بقية حياتي
في سلام وهدوء.
خلال حياتها،
القدرة على رؤيتك مرة أخرى
يعني ذلك أنها بالتأكيد رحلت دون ندم.
نعم.
الحياة لا تدوم إلا بضعة عقود قصيرة.
إن مشاركة حب لا يُنسى كهذا
يعني أن الحياة لم تُعش عبثاً.
لا تقلق.
بخصوص ما حدث هذه المرة،
لن أخبر أحداً.
أرجو أن تعتني
بنفسك جيداً يا سيد لو.
ركز على كتابتك.
أنتج المزيد من الأعمال المتقنة.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
لا بد أن توانزي
ينتظر بفارغ الصبر في المنزل.
هل تعتقد أن هناك مصادفات حقيقية
في هذا العالم؟
ماذا تقصد؟
لقد تلقينا للتو أخباراً
عن نصل كون،
وظهر لو فنغ بعد ذلك مباشرة.
كيف يمكن أن يكون ذلك محض صدفة؟
بالضبط.
إنه مثالي للغاية.
نعم، مثالي للغاية.
دعني أكون صريحاً معك.
أما بخصوص لو فنغ، في الحقيقة...
بمجرد تفسير الصدفة،
تتوقف عن كونها صدفة.
لحسن الحظ، لم يحدث أي شيء سيء.
سأتظاهر فقط بأنني لا أعرف شيئاً.
أعتقد أنك قد تغيرت.
ماذا؟
أنت لست كما كنت من قبل.
في ذلك الوقت، لم تكن لتوافق أبدًا
على السماح للو فنغ بالذهاب إلى الماضي معنا.
بل ربما أرسلته
مباشرة إلى سوق تيانغوانغ.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ليس لدي أي فكرة عما تعنيه.
انظر إلى نفسك،
أتظاهر بالغباء الآن.
هل تعلمت ذلك مني؟
وكأنني بحاجة إلى ذلك.
لا، حقاً، أنت أفضل بكثير
على هذا النحو الآن.
أنت ذكي ولطيف القلب في الواقع.
لو كان بإمكانك فقط زيادة راتبي،
لكان ذلك مثالياً.
ماذا؟
لا أستطيع سماعك.
ماذا تفعل؟
أنا أمارس الرياضة.
بعد ما حدث في المرة الماضية،
فهمت شيئاً أخيراً.
بدون جسم قوي،
لا يمكنك التعامل مع المخاطر المفاجئة.
هذا صحيح.
مع ذلك، يجب عليك التدرب بجدية أكبر.
إذن ماذا تفعل؟
أنا؟
أستمتع بالرياح.
هل تستمتع بالرياح؟
ما الذي يمكن الاستمتاع به في ذلك؟
ألا يوجد رياح في المستقبل؟
نعم، هذا صحيح.
لكن كل شيء هناك مُحاكاة.
محاكاة؟
وبنقرة من الأصابع،
يمكنك أن تجعلها تتساقط بالثلج،
مطر،
أم ضربها بالبرق؟
نعم.
كل ذلك من صنع الإنسان.
هذا يبدو مثيراً للإعجاب،
لكن إذا عشت
في عالم غير واقعي لفترة طويلة جدًا،
تتوقف عن ملاحظة
قيمة ما هو حقيقي.
رائحة الزهور،
النسيم العليل،
أوراق متساقطة ومطر خفيف،
فقط عندما تشعر بها حقًا
هل تدرك كم هم جميلون؟
عثر أحد سكان القرية مؤخراً على
زوج من أساور اليشم ذات التصميم الفريد
أثناء قيامه بالحفر في أرضه الخاصة.
اتصل على الفور
بالسلطات.
بعد أن قام الخبراء بفحص الموقع
وأجرى تقييماً أولياً،
تم تأريخ الأساور
إلى فترة تشينغ لونغ.
وبما أنه لم يتم العثور على مقابر أثرية كبيرة في الجوار،
لا تزال هوية مالكها الأصلي
مجهولة.
لكن براعتهم الحرفية
نادرة للغاية.
مما يجعل هذا الاكتشاف الأول من نوعه
في المنطقة.
يعتقد الخبراء أن الحرفية
وراء هذا الزوج من أساور اليشم
كان ذلك شبه مستحيل
بالنظر إلى مستوى التكنولوجيا الصناعية
في ذلك الوقت.
لا يمكن وصفها إلا
بأنها مصنوعة ببراعة فائقة.
ببراعة استثنائية.
ويقترح بعض المتخصصين كذلك
أن الأساور
ظهرت في هذه المنطقة
من خلال التجارة التجارية لمسافات طويلة.
أما بالنسبة لمكان منشئها بالتحديد،
سيواصل الخبراء
إجراء التحليلات والبحوث اللاحقة.
والآن، نقدم لكم تحديثاً موجزاً.
و.
هل كنتُ هشاً للغاية مؤخراً؟
أستمر في إغراق نفسي في الشراب.
أفتقدك كثيرًا.
ما زلت تتذكرني.
هذا يكفي بالنسبة لي.
منذ
لقد عدت بالفعل
إلى عالمك الخاص،
يجب أن تعيش حياتك بشكل جيد.
لكن أنا؟؟؟
فينغ.
لقد حققت حلمي.
أصبحت طاهياً.
في هذه الحياة،
لا أشعر بأي ندم.
وأنت؟
هل حققت طموحاتك؟
وعدني.
عش حياتك بإخلاص،
حتى النهاية،
تمامًا كما فعلت أنا.
و.
وعدني.
عش حياتك بإخلاص،
حتى النهاية،
تمامًا كما فعلت أنا.
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والظلم، لا يُنطق بها إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???البحث في
خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
القدوم والرحيل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟